Ocena: celujący

Uzasadnienie:
Praca spełnia wszystkie wymagania, tj. tak jak wymieniono w punkcie
"Na ocenę 6." oraz "Na ocenę 5." opisu zadania – aplikacja zdolna jest do optymalnego
wykorzystywania funkcjonalności localStorage modelu DOM, tworzenia dowolnej liczby
zarówno zadań jak i pracowników, niezależnych od siebie powiązań między nimi, usuwania
każdej z tworzonych instancji, również z uprzednim wyświetlaniem potwierdzenia. Ponadto,
aplikacja oferuje czas zakończenia każdego zadania rozpoczynającego się też w momencie
jego dodawania, jak i elementy wskazujące stosunek procentowy czasu zdania przydzielonego
każdemu z pracowników do jego – 8-godzinnego czasu pracy, jak określono to w punkcie
"Na ocenę 6".

Podsumowanie pracy:
Robert Dziubek – organizacja pracy; opracowanie specyfikacji zadania; opracowanie i wdrożenie implementacji struktury
podstawy logicznej aplkacji; dostosowanie interfejsu użytkownika zgodnie z potrzebami pojawiającymi się w trakcie
wdrażania; opracowanie strategii i eliminacja błędów powstających w procesie przetwarzania informacji pobieranych
od użytkownika; dalsze opracowywanie i stwarzanie odpowiednich form obiektów przechowujących, przetwarzających
i kontrolujących dane rozumiane jako ich przepływ oraz ich przechowywanie.
Patryk Dziurkowski – organizacja interfejsu użytkownika; opracowanie i implementacja sposobu przechwytywania
wprowadzanych danych; dostosowanie właściwości i metod obiektów do formułowanej struktury logicznej aplikacji;
opracowanie strategii i eliminacja błędów przetwarzania danych przetwarzanych, szczeg. w momencie usuwania
istniejących instancji obiektów.
